Fausto Forcherio
Matias Sposaro
Matias Di Pino

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
- Si.
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
- Si.
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
- Si
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
- Por medio de discord y whatsapp.
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
-La mejor forma para comunicarnos dentro de github es mediante la pestaña proyects
ya que es muy organizada y facil de usar.